Ejercicio 2:

Explicación breve:

La animación es una serie de escenas donde se ve una computadora con una selección, una transición de círculos y líneas RGB para luego mostrar dos pirámides con el nombre de los integrantes que va cambiando entre día y noche respectivamente.

---

** Explicación completa **
En el ejercicio 2 la idea es hacer 3 escenas diferentes:

En la primera escena se encuentra una computadora, un mouse clickea un botón como inicio de la animación, esto provoca que se "rompa" la pantalla.

La siguiente escena empieza como una especie de cuenta regresiva con colores y formas en un fondo negro. Se ven líneas que convergen desde el punto central y se extienen hacia el lado inferior y superior de la ventana; estas líneas van cambiando de colores RBG de izquierda a derecha en la parte superior y de derecha a izquierda en la parte inferior. Esto ocurre mientras se expande un círculo desde el centro, ambos con colores RBG.

Cuando termina esa cuenta se muestran pirámides y el nombre y apellido de cada intetgrante (un ciclo es de día y el otro de noche). Arriba se ve el respectivo sol/luna moviéndose de izquierda a derecha. Esta esta última escena se repite en bucle.

---

Trabajo en Github:
https://github.com/shirosweets/vc-framebuffer

Alumnos:
- Gimenez, Diego Nicolás
- Vispo, Valentina Solange