Ejercicio 2:

En el ejercicio 2 la idea es hacer 3 escenas diferentes:

En la primera escena se encuentra una computadora, un mouse clickea un botón como inicio de la animación, esto provoca que se "rompa" la pantalla.

La siguiente escena empieza como una especie de cuenta regresiva con colores (se ven líneas que convergen desde el punto central mientras se expande un círculo, ambos con colores RBG).

Cuando termina esa cuenta se muestran pirámides y el nombre y apellido de cada intetgrante (un ciclo es de día y el otro de noche). Arriba se ve el respectivo sol/luna moviéndose de izquierda a derecha. Esta esta última escena se repite en bucle.

Trabajo en Github:
https://github.com/shirosweets/vc-framebuffer

Alumnos:
- Gimenez, Diego Nicolás
- Vispo, Valentina Solange